Comme à son habitude, Vahid Halilhodzic ne prend pas de gants pour répondre aux journalistes. 

En conférence de presse, à quelques jours du choc Maroc/Mauritanie, qui aura lieu vendredi 15 novembre, 

le coach des Lions de l’Atlas s’est exprimé sur ce challenge qui attend les Lions de l’Atlas. 

Le technicien bosnien en a profité pour faire le point sur l’absence polémique de Amine Harit, 

sur la retraite de Hamdallah et sur la mise à l’écart de Younès Belhanda. 

Le moins que l’on puisse dire, c’est que le coach n’a épargné personne.

